You have terminal stomach cancer.
أنت تعاني من سرطان المعدة في المرحلة النهائية.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Terminal stomach cancer?
سرطان المعدة في مراحله النهائية؟
Doctor, you can't be serious.
دكتور، لا يمكنك أن تكون جادًا.
If it's terminal, how am I walking?
إذا كان الأمر نهائيًا، فكيف أمشي؟
Are you sure you ran the tests correctly?
هل أنت متأكد من أنك قمت بإجراء الاختبارات بشكل صحيح؟
You could've mixed up my results with someone else's.
ربما كنت قد خلطت نتائجي مع نتائج شخص آخر.
If you'd like, we can run the tests again, but...
إذا كنت ترغب في ذلك، فيمكننا إجراء الاختبارات مرة أخرى، ولكن...
If you look here,
إذا نظرت هنا،
the cancer has already spread widely to your abdominal lining.
لقد انتشر السرطان بالفعل على نطاق واسع إلى بطانة البطن.
Why me?
لماذا انا؟
Does a little stomachache automatically mean it's cancer?
هل يعني القليل من آلام المعدة تلقائيا أنك مصاب بالسرطان؟
I just decided to start living.
لقد قررت للتو أن أبدأ العيش.
But what?
ولكن ماذا؟
You're telling me it's cancer?
هل تقول لي أنها السرطان؟
No, that can't be right.
لا، هذا لا يمكن أن يكون صحيحا.
Are you even a real specialist?
هل أنت متخصص حقيقي؟
Did you even diagnose me correctly?
هل قمت بتشخيص حالتي بشكل صحيح؟
The cancer has already spread widely throughout your body,
لقد انتشر السرطان بالفعل على نطاق واسع في جميع أنحاء جسمك،
so we've missed the window for surgery or chemotherapy.
لقد فقدنا فرصة إجراء الجراحة أو العلاج الكيميائي.
How much time do I have left?
كم من الوقت بقي لي؟
Right now, I'd say a year at the most.
في الوقت الحالي، أود أن أقول سنة على الأكثر.
But depending on the spread, it could be six months or three.
لكن اعتمادًا على الانتشار، فقد يستغرق الأمر ستة أشهر أو ثلاثة أشهر.
I can't say for sure.
لا أستطيع أن أقول ذلك بالتأكيد.
The person you called is unreachable.
الشخص الذي اتصلت به غير قابل للوصول.
Connecting to voicemail...
جاري الاتصال بالبريد الصوتي...
Why are you waiting around again? Don't you have work to do?
لماذا تنتظر مرة أخرى؟ أليس لديك عمل؟
Did he really not say anything about when he'd be back?
هل حقا لم يقل شيئا عن موعد عودته؟
No, he didn't.
لا، لم يفعل.
We'll call you if we hear anything. Call us if you catch him.
سنتصل بك إذا سمعنا أي شيء. اتصل بنا إذا قبضت عليه.
I'll talk to you again.
سأتحدث معك مرة أخرى.
Attorney Seo Jin Ho returned to the country and was caught,
عاد المحامي سيو جين هو إلى البلاد وتم القبض عليه،
but then he got away.
ولكن بعد ذلك هرب.
He returned?
هل عاد؟
I guess he never thought he'd get caught.
أعتقد أنه لم يعتقد أبدًا أنه سيتم القبض عليه.
He probably didn't expect the Interpol Red Notice.
ربما لم يكن يتوقع صدور النشرة الحمراء من الإنتربول.
He emigrated with his family a while ago.
هاجر مع عائلته منذ فترة.
He probably got complacent and decided to enter the country.
ربما شعر بالرضا وقرر دخول البلاد.
They say he ran off without even grabbing his luggage,
يقولون أنه هرب دون أن يأخذ أمتعته حتى.
so Wang Sik thinks he'll be caught soon since he's a wanted man.
لذلك يعتقد وانغ سيك أنه سيتم القبض عليه قريبًا لأنه رجل مطلوب.
If Attorney Seo confesses the fraud against Jae In's mom...
إذا اعترف المحامي سيو بالاحتيال ضد والدة جاي إن...
was Hwang Gi Chan's doing,
كان هوانغ جي تشان يفعل ذلك،
it'll boost the motion to dismiss Chairman Hwang...
وهذا من شأنه أن يعزز الاقتراح بإقالة الرئيس هوانج...
at the general meeting.
في الاجتماع العام.
We have to catch him.
علينا أن نقبض عليه.
Once Wang Sik is on a case, he never lets go for anyone.
بمجرد أن يتولى وانغ سيك قضية ما، فإنه لا يترك أحداً أبداً.
So let's just wait and see. I've got to run.
إذن دعونا ننتظر ونرى. عليّ أن أركض.
Hwang Gi Chan. His removal motion is sure to pass,
هوانغ جي تشان. من المؤكد أن قرار إقالته سيُقبل.
so don't worry.
لذلك لا تقلق.
What's this?
ما هذا؟
I saw these, and they were beautiful.
لقد رأيتهم، وكانوا جميلين.
They reminded me of you, so I bought them.
لقد ذكّروني بك، لذلك اشتريتهم.
I hope they make you happy all day while you work.
أتمنى أن تجعلك سعيدًا طوال اليوم أثناء عملك.
Thank you.
شكرًا لك.
What's going on with you two?
ماذا يحدث معكما؟
Are you two already at that stage?
هل أنتما الاثنان في هذه المرحلة بالفعل؟
Adults move way faster than I thought these days.
يتحرك البالغون أسرع بكثير مما كنت أعتقد هذه الأيام.
Kang Seung Woo. Stop messing around.
كانغ سونغ وو، توقف عن العبث.
I'm not messing around.
أنا لا أمزح.
So, how was your date with my sister?
إذن، كيف كان موعدك مع أختي؟
Excellent! It was a lot of fun.
ممتاز! كان ممتعًا جدًا.
It wasn't just me having fun, right?
لم يكن الأمر مجرد متعة بالنسبة لي، أليس كذلك؟
Yes, I had a good time, too.
نعم، لقد أمضيت وقتاً ممتعاً أيضاً.
Do you mean it?
هل تقصد ذلك؟
Do I look like I'm kidding?
هل أبدو وكأنني أمزح؟
Let me try again, seriously, this time.
دعني أحاول مرة أخرى، بجدية، هذه المرة.
Mi Ran, let's get married.
مي ران، دعونا نتزوج.
It's been such a long and winding road...
لقد كان الطريق طويلاً ومتعرجًا...
to get to this point.
للوصول إلى هذه النقطة.
We were so young back then.
لقد كنا صغارًا جدًا في ذلك الوقت.
We're not getting any younger, and we don't have forever.
نحن لا نصبح أصغر سنا، وليس لدينا الأبد.
Don't you think it's a waste to let time slip away like this?
ألا تعتقد أنه من العبث أن نترك الوقت يضيع هكذا؟
I know convincing your sister is going to take time,
أعلم أن إقناع أختك سيستغرق وقتًا،
and we need to give her that time.
وينبغي لنا أن نعطيها هذا الوقت.
We're too old to let our families dictate our lives,
لقد أصبحنا كبارًا في السن بحيث لا نستطيع السماح لعائلاتنا بالتحكم في حياتنا،
but it can't hurt to show them how sincere their future son-in-law is.
ولكن لا يمكن أن يكون هناك ضرر من إظهار مدى صدق صهرهم المستقبلي.
Just give me some time.
فقط أعطني بعض الوقت.
Sure.
بالتأكيد.
I'm not pressuring you. Take all the time you need to think.
أنا لا أضغط عليك. خذ كل الوقت الذي تحتاجه للتفكير.
Here, drink this, and let's pretend this didn't happen.
تفضل، اشرب هذا، ولنتظاهر أن هذا لم يحدث.
Okay, I will.
حسنا، سأفعل.
You're back at work and starting to seem like a real grown-up.
لقد عدت إلى العمل وبدأت تبدو وكأنك شخص ناضج حقيقي.
I've always been a grown-up.
لقد كنت دائمًا شخصًا بالغًا.
I say that because I'd skip work for personal reasons all the time,
أقول ذلك لأنني كنت أتغيب عن العمل لأسباب شخصية طوال الوقت،
and I've learned that being an adult means facing problems responsibly.
وتعلمت أن كونك شخصًا بالغًا يعني مواجهة المشاكل بمسؤولية.
Not that I'm proud of it, but you're not the only one.
ليس أنني فخور بذلك، ولكنك لست الوحيد.
That's all I'm trying to say.
هذا كل ما أحاول قوله.
Thanks for the very "adult" advice.
شكرا على النصيحة "البالغة" جدًا.
Thank you.
شكرًا لك.
How is it? Did I get the water right?
كيف الحال؟ هل شربت الماء بشكل صحيح؟
It's good.
إنه جيد.
I got hooked on this in Korea.
لقد أصبحت مهتمة بهذا في كوريا.
It was hard to get the water right,
كان من الصعب الحصول على الماء بشكل صحيح،
but I guess I got the hang of it since I drink it so often.
لكن أعتقد أنني تعودت على ذلك لأنني أشربه كثيرًا.
Should I know anything about Jae In and you?
هل يجب أن أعرف أي شيء عن جاي إن وعنك؟
I figured I should double-check to ensure fair play.
اعتقدت أنه يجب علي التحقق مرة أخرى للتأكد من اللعب النزيه.
If she's seeing someone, I don't want to overstep my bounds.
إذا كانت ترى شخصًا ما، فأنا لا أريد أن أتجاوز حدودي.
If she were to start seeing someone,
إذا بدأت في رؤية شخص ما،
Jae In would be the one to draw the line first...
جاي إن سيكون هو الشخص الذي يرسم الخط أولاً...
to keep you from crossing any lines.
لمنعك من تجاوز أي حدود.
That answer just raises more questions,
هذه الإجابة تثير المزيد من الأسئلة،
but I won't press the issue.
ولكنني لن أضغط على هذه القضية.
Gathering intel on a competitor doesn't do me any good either.
إن جمع المعلومات الاستخبارية عن أحد المنافسين لا يفيدني بأي شيء أيضًا.
It was you, wasn't it?
لقد كنت أنت، أليس كذلك؟
You told Gi Chan to turn himself in?
هل طلبت من جي تشان أن يسلم نفسه؟
And you're the one who pressured him to get a divorce.
وأنت من ضغطت عليه للحصول على الطلاق.
Instead of coming after me, wouldn't it be faster to ask him?
بدلاً من أن يأتي إليّ، أليس من الأسرع أن أسأله؟
Why are you so desperate to have what's mine?
لماذا أنت يائس جدًا للحصول على ما هو لي؟
You said you weren't interested!
قلت أنك غير مهتم!
You promised not to, so why do you keep doing this?
لقد وعدت بعدم فعل ذلك، فلماذا تستمر في فعل هذا؟
How pathetic.
كم هو مثير للشفقة.
Do you really think what you have is actually yours?
هل تعتقد حقا أن ما لديك هو ملكك فعلا؟
If not mine, then whose is it?
إذا لم تكن لي فمن هي إذن؟
I'm warning you.
انا احذرك.
Both Hwang Gi Chan and YL Group are mine.
كلا من Hwang Gi Chan و YL Group ملكي.
So don't you dare touch them.
لذلك لا تجرؤ على لمسهم.
I will never get a divorce. Ji Ho is my son.
لن أحصل على الطلاق أبدًا. جي هو ابني.
I'll never let you take him from me.
لن أسمح لك بأخذه مني أبدًا.
Trash belongs in the trash can.
القمامة تنتمي إلى سلة المهملات.
Why'd it take me so long to realize such a simple concept?
لماذا استغرق الأمر مني وقتًا طويلاً حتى أدرك مثل هذا المفهوم البسيط؟
I was a fool to fall for your whole friendship act.
لقد كنت أحمقًا لأنني صدقت كل هذا الخداع في الصداقة.
Did you even tell Gi Chan that he's not Ji Ho's biological father?
هل أخبرت جي تشان أنه ليس الأب البيولوجي لجي هو؟
What nonsense are you spouting? He is Gi Chan's son!
ما هذا الهراء الذي تتفوه به؟ إنه ابن جي تشان!
Right, keep insisting. That's so you, Kang Se Ri.
حسناً، استمري بالإصرار. هذا ما يناسبكِ يا كانغ سي ري.
That'll make your fall from grace all the more spectacular.
وهذا سيجعل سقوطك من النعمة أكثر إثارة.
Why do you think I got you out of that mental hospital?
لماذا تعتقد أنني أخرجتك من هذا المستشفى العقلي؟
I'll be sure to show you what torment really is soon.
سأحرص على أن أظهر لك ما هو العذاب الحقيقي قريبًا.
You think that's going to scare me?
هل تعتقد أن هذا سوف يخيفني؟
You must have forgotten.
لا بد أنك نسيت.
I was the one who sent you to the abyss.
أنا الذي أرسلك إلى الهاوية.
Why are you here again today?
لماذا أنت هنا مرة أخرى اليوم؟
I didn't come to see you, Princess.
لم آتي لرؤيتك يا أميرتي.
I came to clean.
لقد جئت للتنظيف.
The dust is bad for you. You'll get sick, Princess.
الغبار ضارٌّ بكِ. ستمرضين يا أميرتي.
Come, sit here.
تعال، اجلس هنا.
But I really did come to clean.
ولكنني في الحقيقة أتيت للتنظيف.
I'm not a bad person like my mom.
أنا لست شخصًا سيئًا مثل أمي.
I won't do anything you don't like.
لن أفعل أي شيء لا يعجبك.
I just came to see you, Princess. That's the truth.
لقد جئتُ لرؤيتكِ يا أميرتي. هذه هي الحقيقة.
Then how about this? Let's meet when you're a grown-up.
ماذا عن هذا إذًا؟ لنلتقي عندما تكبر.
Let's meet when you're an adult, Hwang Gi Man.
دعونا نلتقي عندما تصبح بالغًا، هوانج جي مان.
Can I see you if I grow up, Princess?
هل يمكنني رؤيتك عندما أكبر يا أميرتي؟
Can I see you every single day whenever I miss you?
هل يمكنني رؤيتك كل يوم عندما أفتقدك؟
Yes, that's right.
نعم هذا صحيح.
Then I'll be a grown-up. I want to be a grown-up.
حينها سأكون شخصًا بالغًا. أريد أن أكون شخصًا بالغًا.
A grown-up has to be patient, even if they miss someone.
يجب على الشخص البالغ أن يكون صبورًا، حتى لو افتقد شخصًا ما.
You can't skip hospital or therapy, and you must work hard on treatment.
لا يمكنك التغيب عن المستشفى أو العلاج، ويجب عليك العمل بجد على العلاج.
You also have to study hard again and be a smarter brother to Ji Ho.
عليك أيضًا أن تدرس بجد مرة أخرى وتكون أخًا أكثر ذكاءً لجي هو.
But I hate the hospital, and I hate getting treatment.
لكنني أكره المستشفى، وأكره الحصول على العلاج.
I hate studying, too.
أنا أكره الدراسة أيضًا.
Growing up is doing things you hate and knowing how to be patient.
إن النضوج يعني القيام بالأشياء التي تكرهها ومعرفة كيفية التحلي بالصبر.
Becoming a grown-up...
تصبح شخصًا بالغًا...
also means you can't always do whatever you want.
ويعني أيضًا أنك لا تستطيع دائمًا فعل ما تريد.
If I don't grow up, I can't see you, Princess?
إذا لم أكبر فلن أتمكن من رؤيتك يا أميرتي؟
Once you accomplish what you must as a grown-up...
بمجرد إنجاز ما يجب عليك فعله كشخص بالغ...
and start living your life again,
وابدأ في عيش حياتك مرة أخرى،
we can meet then.
يمكننا أن نلتقي بعد ذلك.
Then...
ثم...
Promise me.
وعدني.
Promise you'll meet me for sure when I'm a grown-up.
أعدك أنك ستقابلني بالتأكيد عندما أصبح شخصًا بالغًا.
I promise.
أعدك.
That crazy bastard. Cutting ties with his family?
هذا الوغد المجنون. يقطع علاقته بعائلته؟
He's so obsessed with that woman, he's completely blind to his family.
إنه مهووس بهذه المرأة لدرجة أنه لا يرى عائلته على الإطلاق.
After everything I did to raise him?
بعد كل ما فعلته لتربيته؟
That Kang Jae In is a total vixen.
إن كانج جاي إن هو شخص شرير تمامًا.
This is so unfair.
هذا غير عادل تماما.
It's so unfair.
إنه أمر غير عادل.
You're early.
لقد وصلت مبكرا.
Come and sit down.
تعال واجلس.
I've been wronged, and I demand an apology.
لقد تعرضت للظلم وأطالب بالاعتذار.
How long are you going to keep ignoring your mother?
إلى متى ستستمر في تجاهل والدتك؟
Are you looking down on me because I lost six million dollars?
هل تنظر إلي بازدراء لأنني خسرت ستة ملايين دولار؟
I said, come here so we can talk!
قلت تعال هنا حتى نتمكن من التحدث!
Darn it.
لعنة عليك.
Don't forget, I'm still your mother. Got it?
لا تنسَ، أنا ما زلتُ أمك. فهمت؟
I'm Noh Sook Ja.
أنا نو سوك جا.
Let's see who wins this fight. Bring it on.
لنرَ من سيفوز في هذه المعركة. هيا بنا.
Why you...
لماذا انت...
You weren't at work and didn't answer.
لم تكن في العمل ولم تجيب.
Where have you been all day?
أين كنت طوال اليوم؟
What are you trying to do?
ماذا تحاول أن تفعل؟
You don't care if I expose everything you've done?
ألا يهمك إذا كشفت كل ما فعلته؟
Do you really intend to go to jail?
هل تنوي فعلا الذهاب إلى السجن؟
Honey! Say something. Anything.
عزيزتي! قولي شيئًا. أي شيء.
I don't think he's going to eat. He won't even answer me.
لا أظن أنه سيأكل. حتى أنه لن يُجيبني.
My goodness. Why does he get to act like this?
يا إلهي، لماذا يتصرف هكذا؟
Mother, he's been acting really strange lately.
أمي، لقد كان يتصرف بغرابة حقًا في الآونة الأخيرة.
He even asked me for a divorce.
حتى أنه طلب مني الطلاق.
That's music to my ears. He's clearly so sick of you.
هذا يُسعدني. من الواضح أنه سئم منك.
If I were you, I'd demand a divorce.
لو كنت مكانك، سأطلب الطلاق.
Don't you have any pride?
هل ليس لديك أي كبرياء؟
He's going to turn himself in. Can you believe that?
إنه سوف يسلم نفسه. هل يمكنك أن تصدق ذلك؟
He'll confess he killed Kim Do Hee.
سيعترف بأنه قتل كيم دو هي.
Talk some sense into him, Mother.
تحدثي معه ببعض المنطق يا أمي.
He can't be in his right mind.
لا يمكن أن يكون في عقله الصحيح.
Don't tell me he's shooting himself in the foot on purpose.
لا تخبرني أنه يطلق النار على قدمه عمدًا.
Since she's been using that to blackmail him,
وبما أنها كانت تستخدم ذلك لابتزازه،
he's playing the "so sue me" card to get rid of her.
إنه يلعب بورقة "إذن قاضني" للتخلص منها.
That's my boy.
هذا ابني.
The nerve of her, trying to blackmail him.
جرأتها، محاولة ابتزازه.
Mother, are you even listening to me?
أمي هل تستمعين لي؟
I'm home.
أنا الوطن.
These kids are always protesting, going on hunger strikes on a whim.
هؤلاء الأطفال دائمًا ما يحتجون، ويضربون عن الطعام لمجرد النزوة.
You think I can't do the same?
هل تعتقد أنني لا أستطيع أن أفعل الشيء نفسه؟
I'll starve myself until I'm nothing but skin and bones,
سأجوع نفسي حتى لا أصبح سوى جلد وعظام،
and maybe they'll finally come to their senses when I drop dead.
وربما سوف يعودون إلى رشدهم أخيرا عندما أموت.
What "ungratefull" children.
يا لهم من أطفال "ناكرين للجميل".
Isn't it "ungrateful?"
أليس هذا "جحودًا"؟
Gosh, my mom is so dramatic.
يا إلهي، أمي درامية جدًا.
Mom, you should eat.
أمي يجب عليك أن تأكلي.
Trust me, I've tried starving myself,
صدقني، لقد حاولت تجويع نفسي،
and you're only hurting yourself.
وأنت تؤذي نفسك فقط
Are you really on a hunger strike?
هل أنت فعلا مضرب عن الطعام؟
No way. Mom, are you crying?
مستحيل. أمي، هل تبكين؟
My goodness.
يا إلهي.
Mom. I thought you were going to starve?
أمي. ظننت أنك ستموتين جوعًا؟
At least I know how to bluff.
على الأقل أعرف كيف أخادع.
Even if I don't say anything,
حتى لو لم أقل شيئا،
after you get chubby after gorging on puffed rice,
بعد أن تصبح ممتلئ الجسم بعد تناول الأرز المنفوخ،
Gi Chan will know.
جي تشان سوف يعرف.
My goodness.
يا إلهي.
Come down and eat some food.
انزل وتناول بعض الطعام.
The mail sorter from earlier...
فرز البريد من وقت سابق...
said this was for you, Jae In, and left it here.
قال هذا لك، جاي إن، وتركه هنا.
Who on earth would do this?
من على الأرض يفعل هذا؟
Jae In, are you okay?
جاي إن، هل أنت بخير؟
Yes.
نعم.
It was you, wasn't it?
لقد كنت أنت، أليس كذلك؟
What are you on about now?
ماذا تتحدث عنه الآن؟
Who else would do a thing like this but you?
من غيرك يمكنه أن يفعل مثل هذا الشيء؟
Whose handiwork is this?
من هذا العمل اليدوي؟
It's a masterpiece.
إنها تحفة فنية.
It's cute, but the message is crystal clear.
إنه لطيف، لكن الرسالة واضحة للغاية.
"Kang Jae In,"
"كانغ جاي إن"
"I'm coming for you and your family."
"أنا قادم إليك وإلى عائلتك."
That's the gist of it, right?
هذا هو جوهر الأمر، أليس كذلك؟
Are you confessing that you did this?
هل تعترف بأنك فعلت هذا؟
You think I'd waste my time with a childish prank like this now?
هل تعتقد أنني سأضيع وقتي بمقلب طفولية كهذا الآن؟
When even blinding you isn't enough,
عندما لا يكون إبهارك كافيًا،
you think I'd settle for a picture?
هل تعتقد أنني سأكتفي بصورة؟
Still, it's a relief.
ومع ذلك، فهو أمر مريح.
If I alone wanted you dead, it would be a lot to handle.
لو أردت موتك وحدي، فسيكون الأمر صعبًا للغاية.
Looks like I'm not the only one who wants you to disappear.
يبدو أنني لست الوحيد الذي يريد اختفائك.
Hey, Gi Chan. Come on, let's play!
يا جي تشان، هيا لنلعب!
Gi Man.
أعطي الرجل.
I'm in a lot of pain.
أنا في الكثير من الألم.
Where does it hurt?
حيث أنها لا تؤذي؟
You feel the same.
أنت تشعر بنفس الشيء.
I'm not feeling well, so please leave.
أنا لا أشعر بأنني على ما يرام، لذا يرجى المغادرة.
A present for me?
هدية لي؟
It's an apron.
إنه مئزر.
I was buying a new one for my house...
كنت أشتري واحدة جديدة لمنزلي...
and thought I'd get one for you too.
وفكرت أنني سأشتري واحدة لك أيضًا.
Thank you. They make pretty aprons these days.
شكراً لكم. إنهم يصنعون مآزر جميلة هذه الأيام.
I know, right? Even aprons are a fashion statement.
أعرف، صحيح؟ حتى المآزر أصبحت موضة.
The new designs are so pretty.
التصاميم الجديدة جميلة جداً.
I'm not giving it to you to make you do more chores.
أنا لا أعطيك إياه لأجعلك تقوم بمزيد من الأعمال المنزلية.
I just hoped it would make them a little more pleasant.
كنت آمل فقط أن يجعلهم ذلك أكثر متعة.
How do I look?
كيف أبدو؟
It brightens you up, and it looks great.
إنه يضيئك ويبدو رائعًا.
Do I tie it in the back?
هل أربطه من الخلف؟
Let me help you.
دعني أساعدك.
Thanks.
شكرًا.
There we go.
هناك نذهب.
We're home!
نحن في المنزل!
You've got such a strong voice.
لديك صوت قوي جدًا.
I told her I was feeling good today,
أخبرتها أنني أشعر أنني بحالة جيدة اليوم،
but if I step away even for a second from her,
ولكن إذا ابتعدت عنها ولو لثانية واحدة،
she'll scream her heart out for me.
إنها ستصرخ بكل قلبها من أجلي.
I made sure Grandma Ja Young wouldn't get lost,
لقد تأكدت من أن الجدة جا يونغ لن تضيع،
so I held her hand tight the whole way here.
لذلك أمسكت بيدها بقوة طوال الطريق حتى وصلت إلى هنا.
Good girl.
فتاة جيدة.
Did you get us some yummy ice cream?
هل حصلت لنا على بعض الآيس كريم اللذيذ؟
Yes, for you and Grandpa Min Jun,
نعم، لك وللجد مين جون،
I bought them the same kind as Bo Ram's.
اشتريتهم نفس نوع بو رام.
Goodness. That's so nice of you.
يا إلهي، هذا لطيف جدًا منك.
Thank you, Bo Ram. I will enjoy this.
شكراً لك يا بو رام. سأستمتع بهذا.
Okay.
تمام.
- Registering your marriage? - Yes.
- تسجيل زواجك؟ - نعم.
First, I was curious about how you'd feel.
أولاً، كنت مهتماً بمعرفة كيف ستشعر.
Of course you should. Congratulations, you two.
بالطبع يجب عليكم ذلك. مبروك لكما.
So when's the wedding?
إذن متى سيكون حفل الزفاف؟
Where will you go for your honeymoon?
أين ستذهب لقضاء شهر العسل؟
Well, the thing is...
حسنا، الشيء هو...
My older sister...
أختي الكبرى...
So she'd be your aunt.
إذن فهي ستكون عمتك.
You met her at my house for dinner.
لقد التقيت بها في منزلي لتناول العشاء.
She's my only sister and is like a mother to me.
إنها أختي الوحيدة وهي بمثابة أمي بالنسبة لي.
I was a complete mess after we broke up.
لقد كنت في حالة فوضى كاملة بعد أن انفصلنا.
It really left a scar on my sister.
لقد ترك ندبة حقا على أختي.
There's a right way to end things,
هناك طريقة صحيحة لإنهاء الأمور،
and it was mostly my fault.
وكان ذلك خطئي في الغالب.
Listen, I don't care about having a big wedding.
اسمع، أنا لا أهتم بإقامة حفل زفاف كبير.
If we do have one, I want Oh Seong's family's blessing.
إذا كان لدينا واحدة، أريد مباركة عائلة أوه سيونج.
We can always do it later, so I'm okay with that.
يمكننا دائمًا القيام بذلك لاحقًا، لذلك أنا موافق على ذلك.
Is she really that against it?
هل هي حقا ضد ذلك؟
These are old feelings.
هذه مشاعر قديمة.
They're not going to go away easily.
لن يرحلوا بسهولة.
She accepts you since you're her nephew,
إنها تقبلك لأنك ابن أخيها.
but she isn't ready to open her heart to her yet.
لكنها ليست مستعدة لفتح قلبها لها بعد.
And I understand why she feels that way,
وأنا أفهم لماذا تشعر بهذه الطريقة،
but finding each other again after a long time has to be fate.
لكن العثور على بعضنا البعض مرة أخرى بعد وقت طويل لا بد أن يكون قدرًا.
And this time, there's one thing I know for sure.
وهذه المرة، هناك شيء واحد أعرفه على وجه اليقين.
I love Kang Mi Ran more deeply than I ever did before.
أنا أحب كانج مي ران أكثر عمقًا من أي وقت مضى.
I don't want to break up again over my family's disapproval.
لا أريد الانفصال مرة أخرى بسبب عدم موافقة عائلتي.
So, I felt I needed to prove my feelings more definitively.
لذا، شعرت أنني بحاجة إلى إثبات مشاعري بشكل أكثر تأكيدًا.
So I think we should register first. What do you think?
لذا أعتقد أنه يجب علينا التسجيل أولاً. ما رأيك؟
What's there to even ask? I'm a hundred percent behind you.
ماذا تريد أن تسأل؟ أنا معك تمامًا.
You've been sitting here all day with all the lights off?
لقد كنت جالسا هنا طوال اليوم مع إطفاء جميع الأضواء؟
What happened?
ماذا حدث؟
You've been so out of it all day. What's gotten into you?
لقد كنتَ مُنهكًا طوال اليوم. ما الذي أصابك؟
Honey.
عسل.
Why are you acting like this?
لماذا تتصرف هكذا؟
Is it because you're scared?
هل لأنك خائفة؟
Scared that I'll actually give the dashcam footage to the police?
هل أنت خائف من أن أقوم بإعطاء لقطات كاميرا السيارة للشرطة؟
You're Ji Ho's father. Why would I make you a criminal?
أنت والد جي هو. لماذا أجعلك مجرمًا؟
I have no intention of doing that.
ليس لدي أي نية للقيام بذلك.
It's just that you keep pushing me away,
إنك فقط تستمر في دفعي بعيدًا،
and you asked for a divorce, so I said it without thinking.
وطلبت الطلاق فقلته دون تفكير.
I was at my wits' end.
لقد وصلت إلى نهاية ذكائي.
Honey,
عسل،
this is so hard for me.
هذا صعب جدًا بالنسبة لي.
If you just call off the divorce, we wouldn't have to fight like this.
لو قمت بإلغاء الطلاق، فلن نضطر للقتال بهذه الطريقة.
- Fine, let's do that. - What?
- حسنًا، لنفعل ذلك. - ماذا؟
Let's forget about it.
دعونا ننسى هذا الأمر.
Getting custody is pointless for me.
الحصول على الحضانة ليس له أي معنى بالنسبة لي.
If I'm gone, it's better if his birth mother raises him.
إذا رحلت، فمن الأفضل أن تربيته أمه الحقيقية.
Do you really mean that?
هل تقصد ذلك حقا؟
Yes.
نعم.
I'm going to withdraw the divorce suit.
سأسحب دعوى الطلاق.
- Honey. - Ji Ho.
-عزيزتي.-جي هو.
Don't worry about me. Just take good care of Ji Ho.
لا تقلق عليّ. اعتنِ بجي هو جيدًا.
I'm calling off the divorce for his sake.
أنا ألغي الطلاق من أجله.
Leave.
يترك.
Okay. Get some rest.
حسنًا، خذ قسطًا من الراحة.
We're here.
نحن هنا.
You really didn't have to.
لم يكن عليك فعل ذلك حقًا.
I'm worried because of that package.
أنا قلق بسبب تلك الحزمة.
Don't go anywhere alone for now.
لا تذهب إلى أي مكان بمفردك في الوقت الراهن.
Let's commute to and from work together.
دعونا نتنقل معًا من وإلى العمل.
I have plenty of defense items you gave me. See?
لديّ الكثير من أدوات الدفاع التي أعطيتني إياها. أترى؟
- You don't have to worry. - I can't do that.
- لا داعي للقلق. - لا أستطيع فعل ذلك.
I'm doing this for my own peace of mind.
أنا أفعل هذا من أجل راحة بالي.
Okay. Thank you.
حسنًا، شكرًا لك.
- Go on in. - Get home safe.
- ادخل. - عد إلى المنزل سالمًا.
Why isn't Gi Chan coming down?
لماذا لا ينزل جي تشان؟
I think Gi Chan's taking time off. He's postponed all his meetings.
أعتقد أن جي تشان أخذ إجازة. لقد أجّل جميع اجتماعاته.
I'm the Chairman's secretary, so why am I working if he's not?
أنا سكرتير الرئيس، فلماذا أعمل إذا لم يكن هو يعمل؟
- Anyway, I'm off. - Okay.
- على أية حال، سأذهب. - حسنًا.
I don't think Gi Chan is well. He's just lying in the dark.
لا أظن أن جي تشان بخير. إنه ينام في الظلام.
He'll snap at you if you bother him, so just leave him alone.
سوف يهاجمك إذا قمت بإزعاجه، لذا اتركيه بمفرده.
Darn it. She acts like I'm scared of my son.
يا إلهي، إنها تتصرف وكأنني خائفة من ابني.
Gosh.
يا إلهي.
You can't go! You promised.
لا يمكنك الذهاب! لقد وعدت.
What is he talking about? What's gotten into him?
ماذا يتحدث عنه؟ ما الذي دخل فيه؟
I said you can't!
قلت أنك لا تستطيع!
You have to keep your promise to the Princess.
يتوجب عليك الوفاء بوعدك للأميرة.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Being a grown-up means doing things you don't want to do.
أن تكون شخصًا بالغًا يعني أن تفعل أشياء لا تريد أن تفعلها.
You have to bear it to be an adult.
يجب عليك أن تتحمل الأمر حتى تصبح شخصًا بالغًا.
I said, what are you doing?
قلت ماذا تفعل؟
I am becoming an adult.
لقد أصبحت شخصاً بالغاً.
Gi Man. Should we wish to see the Princess?
جي مان. هل نرغب برؤية الأميرة؟
How do you make a wish?
كيف تتمنى أمنية؟
Grandma. How do you make a wish?
جدتي، كيف تتمنين أمنية؟
You can wish on purified water or on a shooting star.
يمكنك أن تتمنى على الماء النقي أو على نجم الرماية.
There are lots of ways to do it.
هناك الكثير من الطرق للقيام بذلك.
What else? What other ways are there?
ماذا أيضًا؟ ما هي الطرق الأخرى المتاحة؟
There's that thing with cranes, paper cranes or something.
هناك ذلك الشيء مع الرافعات، الرافعات الورقية أو شيء من هذا القبيل.
I heard if you fold 1,000 of them and jar them, a wish comes true.
سمعت أنه إذا قمت بطي 1000 منها ووضعها في جرة، فإن أمنية تتحقق.
Let's do that one! Ji Ho, let's fold them together!
هيا بنا! جي هو، لنطويهما معًا!
Let's go!
دعنا نذهب!
You need money to give generous alms,
أنت بحاجة إلى المال لإعطاء الصدقات السخية،
make big offerings, and make a ton of wishes.
قدم عروضًا كبيرة، وقدم الكثير من الأمنيات.
Darn it.
لعنة عليك.
Today's the board meeting, right?
اليوم هو اجتماع مجلس الإدارة، أليس كذلك؟
As soon as we get a majority vote in today's meeting,
بمجرد أن نحصل على أغلبية الأصوات في اجتماع اليوم،
I'm posting the notice for the special shareholders' meeting.
أقوم بنشر إشعار اجتماع المساهمين الاستثنائي.
We'll definitely get a majority, don't you think?
سوف نحصل بالتأكيد على الأغلبية، ألا تعتقد ذلك؟
Before, people were too afraid of Hwang Gi Chan to even meet with us.
في السابق، كان الناس خائفين جدًا من هوانج جي تشان حتى أنهم لم يتمكنوا من مقابلتنا.
But this time, once I made my move,
ولكن هذه المرة، بعد أن قمت بالتحرك،
some even asked to meet me first.
حتى أن بعضهم طلب مقابلتي أولاً.
By the way, I heard Hwang Gi Chan hasn't been coming in to work.
بالمناسبة، سمعت أن هوانج جي تشان لم يأتي إلى العمل.
Do you know anything about that?
هل تعرف شيئا عن هذا؟
I'm not sure.
أنا لست متأكدا.
When I contacted the board members, they didn't say anything specific.
عندما اتصلت بأعضاء مجلس الإدارة، لم يقولوا شيئًا محددًا.
He canceled today's meeting with us as well.
لقد ألغى اجتماعنا اليوم أيضًا.
He doesn't have another trick up his sleeve, does he?
ليس لديه خدعة أخرى في جعبته، أليس كذلك؟
I tried to feel Hwang Na Ra out,
حاولت أن أشعر بهوانج نا را،
but she said he wasn't feeling well.
لكنها قالت أنه لم يكن يشعر بأنه على ما يرام.
Whatever it is, let him try it. Even if he has another trick,
مهما كان، فليجربه. حتى لو كانت لديه حيلة أخرى،
he's in the palm of your hand anyway, right, Jae In?
إنه في راحة يدك على أي حال، أليس كذلك، جاي إن؟
That's right.
هذا صحيح.
I'll make sure he can't do anything in the palm of my hand.
سأتأكد من أنه لن يتمكن من فعل أي شيء في راحة يدي.
Dad, please feel better. Dad, I love you.
أبي، أرجوك أن تشعر بتحسن. أبي، أحبك.
Ji Ho?
نعم هو؟
Where is Ji Ho?
أين جي هو؟
Ji Ho.
نعم نعم.
Ji Ho, why are you on a chair? It's dangerous.
جي هو، لماذا أنت على الكرسي؟ إنه أمر خطير.
I'm trying to get a book.
أحاول الحصول على كتاب.
What book?
أي كتاب؟
The other day, Uncle put a book up there,
في اليوم الآخر، وضع العم كتابًا هناك،
and he told me to give it to you if he didn't come, but I forgot.
وقال لي أن أعطيك إياه إذا لم يأتي، ولكنني نسيت.
He said he'd get it himself when he came over.
قال أنه سيحصل عليه بنفسه عندما يأتي.
It's still just sitting up there.
إنه لا يزال جالسا هناك.
I'll take it down for you.
سأقوم بأخذه لك.
(If something happens to me, Se Ri is behind it.)
(إذا حدث لي شيء، فإن سي ري هو المسؤول عنه.)
If something happens to me, Se Ri is behind it.
إذا حدث لي شيء، فإن سي ري هو المسؤول عنه.
(Paternity Test Result)
(نتيجة اختبار الأبوة)
(Test Results)
(نتائج الاختبار)
(A: Hwang Gi Chan, B: Hwang Ji Ho)
(أ: هوانج جي تشان، ب: هوانج جي هو)
(Are not biologically related)
(ليست مرتبطة بيولوجيًا)
(Queen's House)
(بيت الملكة)
To really set them up,
لإعدادهم فعليا،
I need to get them alone together one more time.
أحتاج إلى جمعهم بمفردهم معًا مرة أخرى.
Stop...
قف...
with the Cupid act.
مع قانون كيوبيد.
It's because I like Jae In.
لأنني أحب جاي إن.
Darkness is the side of time that makes us remember the light.
الظلام هو جانب الزمن الذي يجعلنا نتذكر النور.
This looks like Kim Do Hee's handwriting.
يبدو أن هذا خط يد كيم دو هي.
You didn't know you were being fooled?
هل كنت تعلم أنك كنت مخدوعًا؟
Kang Jae In. Don't trust me too much.
كانج جاي إن. لا تثق بي كثيرًا.
I knew it. You really are a piece of trash.
كنت أعلم ذلك. أنت حقًا قطعة قمامة.
I'll be throwing you in the trash, so just wait.
سأرميك في سلة المهملات، لذا انتظر فقط.
Bingo.
بينجو.